

**逆境スペクトル** 是《刀剑神域 Unleash Blading》的主题曲，由日本歌手ASCA演唱。

《刀剑神域 Unleash Blading》（原译名：刀剑神域 Alicization Braiding）是一款以《刀剑神域
Alicization》篇为基础改编而成的回合制RPG。游戏收录了原作者川原砾所监修的原创剧情，并以魄力满点的战斗动画，为玩家带来藉由全新视角所描绘出的《Alicization》故事。

同时，网站还为大家提供了《[ **Unlasting**](Music-10903-Unlasting-刀剑神域-Alicization-War-of-
Underworld-ED.html "Unlasting")》曲谱下载

歌词下方是 _逆境スペクトル钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 逆境スペクトル歌词：

幾度も交わって  
硝子の縁に触れて  
最終回の向こうへ  
生を繋いでいけ  
流れる日々に代わりは無いようで  
朝が来る度に瞬いた未来  
当たり前は当たり前じゃなくて  
降り積もる憂に加減はなくて  
それでも確かな愛を知って  
もっと強くなれる  
不埒な言葉や身勝手な心で  
壊してしまわないように  
重なり合って重なり合って  
無垢の声今かき鳴らせば  
未だ見ぬ煌めきの気配  
一つになって一つになって  
この散々で難解な世界線を  
生き抜いて  
遥かな明日へと  
終わらない旅のその先で  
笑えるように  
別れを重ね拭けど濡れた  
過去を引き連れて抗った未来  
惹かれ合って許し合ったように  
忘れられない喪失を抱いて  
今だに溢れる哀にだって  
きっと救われて  
歪んだ視界と軋んだ身体で  
淀んだ深い闇に触れ  
明日を願って明日を願って  
研いだ剣今振りかざせば  
新たな希望が芽吹いて  
膨れ上がって膨れ上がって  
この曖昧に色づいた不完全な命で  
何処までも進めと  
揺るぎない夢のその果てで  
待ち合わせよう  
いつからか描いた幼気な理想も  
気がつけば今は泥まみれで  
からがらに辿った  
記憶の片に渦巻いて  
少しも枯れずに咲く祈りを  
守り抜きたい  
重なり合って重なり合って  
無垢の声今かき鳴らせば  
未だ見ぬ煌めきの気配  
一つになって一つになって  
この散々で難解な世界線を  
生き抜いて  
遥かな明日へと  
終わらない旅の途中出会えた僕ら  
飾らない心そのままで  
笑えるように

